-Tja. Two Sörbäcken Special. -You haven't struggled with Bean?
-Tja. Två Sörbäcken special. -Du har väl inte snålat med bean?
No. Malak always makes extra. Look.
Nej. Malak gör alltid extra. Titta.
Is it okey? SEK 238 including VAT. Please and pay.
Är det okej? 238 kronor inklusive moms. Varsågod och betala.
-You can write it on my list. -It's not going, unfortunately.
-Du kan skriva upp det på min lista. -Det går inte, tyvärr.
We don't have chalk here anymore. You have a note of 2,000 from last month.
Vi har inte krita här längre. Du har en nota på 2 000 från förra månaden.
-I can not. Unfortunately. -I get it.
-Jag kan inte. Tyvärr. -Jag fattar.
The terminal alerts
TERMINALEN LARMAR
-What the hell now? -Has the a-cash has not arrived?
-Vad fan nu? -Har A-kassan inte kommit?
-Or it is wrong with your terminal. -It's wrong on your head. It is new.
-Eller så är det fel på din terminal. -Det är fel på ditt huvud. Den är ny.
The terminal alerts
TERMINALEN LARMAR
It's not possible. Unfortunately. Buy a sausage instead.
Det går inte. Tyvärr. Köp en korv i stället.
SEK 12. Health from Malak, and you get it for 10. Hello then.
12 kronor. Hälsa från Malak, så får du den för 10. Hej då.
Yes, but wait now ... The 23rd should be in the account.
Ja, men vänta nu... Den 23:e ska A-kassan vara på kontot.
You have to tell people well to let people pull it in.
Man måste väl för fan meddela folk att man drar in den.
Oh my God...
Herregud...
In other words...
Alltså...
“Bad Moon Rising” on the radio
"BAD MOON RISING" PÅ RADIO
-Where is the pizzas? -I'll talk about that.
-Var fan är pizzorna? -Det ska jag tala om.
They remain with the pizza baker. They have withdrawn our fucking a-cash.
De är kvar hos pizzabagaren. De har dragit in vår jävla A-kassa.
-What the hell? Are you kidding? -Hherd ... Yes, it was a fun.
-Vad fan? Skojar du? -Herregud... Ja, det var ett skoj.
It was a joke. Laugh a little, then.
Det var ett skämt. Skratta lite, då.
Then laugh, Billy!
Skratta då, Billy!
Ha-ha-ha ... My God! My little brother was born with a frigolite brain.
Ha-ha-ha... Herregud! Min lillebror föddes med frigolithjärna.
Why would I go in here and lie about such a thing?
Varför skulle jag gå in här och ljuga om en sån sak?
-Fan, take it easy. Chilla. -Chilla?
-Fan, ta det lugnt. Chilla. -Chilla?
Well, is that location for a little chill? We take the opportunity to chill and soft!
Jaha, är det läge för lite chill? Vi passar på att chilla och softa!
We can have a small spa evening!
Vi kan ju ha en liten spa-kväll!
Look here! A little mayonnaise? How fun!
Titta här! Lite majonnäs? Vad roligt!
And maybe cucumber we should have?
Och gurka kanske vi ska ha?
We can sit here and have spa-
Vi kan sitta här och ha spa-
-S While the economy has gone to hell and that our source of income is gone!
-medan ekonomin har gått åt helvete och att vår inkomstkälla är borta!
We can only sit here.
Vi kan ju bara sitta här.
-How fuck should we do? -I certainly had that we had not cheated.
-Hur fan ska vi göra? -Visste jag det hade vi inte snattat.
What a nice weather it has been. You have been able to swim and sunbathe.
Vilket fint väder det har varit. Man har kunnat bada och sola.
-Grill ... -We have grilled a lot.
-Grilla... -Vi har grillat mycket.
-So. Then it became 94. -Yes ...
-Så. Då blev det 94. -Yes...
So. You can keep the gear if you ...
Så. Du kan behålla växeln om du...
How nice you have rebuilt in the store. In the char, you had done something beautiful.
Vad fint ni har byggt om i affären. I charken hade ni gjort nåt vackert.
What the hell! Release the wrist, I break my arm! It is overwhelm.
Vad fan! Släpp handleden, jag bryter ju armen! Det är övervåldstäkt.
-Night time I call the police! -Yeah, God!
-Nästa gång ringer jag polisen! -Jaha, gud!
Are you tough because you have a job? "Here I sit and judge people!"
Är du tuff för att du har ett jobb? "Här sitter jag och dömer folk!"
-I will never shop here again. -Quiet.
-Jag ska aldrig handla här igen. -Lugn.
The Argentine Copper has the longest penis of all animal-
Den argentinska kopparanden har längst penis av alla djur-
-In relationship with body size, namely a full 20 centimeters-
-i förhållande till kroppsstorlek, nämligen hela 20 centimeter-
-Uy as the body's body length.
-ungefär som fågelns kroppslängd.
Billy!
Billy!
Billy, come out and you'll see!
Billy, kom ut så ska du få se!
-Ding up until I say. -Yes.
-Blunda tills jag säger till. -Ja.
Open.
Öppna.
-What are you saying? -What the hell is that?
-Vad säger du? -Vad fan är det?
Are you blind? A taxi, do you see well? I have started my own, Billy.
Är du blind? En taxi, ser du väl? Jag har startat eget, Billy.
-Started own? -Yes. We can withdraw some money.
-Startat eget? -Ja. Vi kan dra in lite pengar.
Think that your brother is an entrepreneur!
Tänk att brorsan din är entreprenör!
How did you think we should afford to refuel, then?
Hur har du tänkt att vi ska ha råd att tanka, då?
-We have no money. -Why should you be so damn negative?
-Vi har inga pengar. -Varför ska du vara så jävla negativ?
Then we put down and hope that there is some harmless turkey in here.
Då lägger vi ner och hoppas att det springer in nån harmynt kalkon här.
I just wonder, Leif. How are you going to solve it?
Jag undrar bara, Leif. Hur har du tänkt lösa det?
The fridge gaps empty. We have to get money, Billy.
Kylen gapar tomt. Vi måste få in pengar, Billy.
I am becoming a benget. I don't get anything in.
Jag håller på att bli en benget. Jag får inte i mig nåt.
-Do you have withdrawn any money yourself? -Do not say so. I've done things.
-Har du själv dragit in några pengar? -Säg inte så. Jag har gjort saker.
I cultivated tomatoes, which we ate. I stopped animals, which we sold.
Jag odlade tomater, som vi åt. Jag stoppade upp djur, som vi sålde.
You peeled in that bush for six months.
Du pillade i den busken i ett halvår.
-And what did we get? Six tomatoes? -Seven.
-Och vad fick vi? Sex tomater? -Sju.
Wow! Look! Here we have Elon Musk! He made the Seven tomatoes in Six Months.
Wow! Look! Here we have Elon Musk! He made seven tomatoes in six months.
Test sitting. It's damn nice.
Testsitt. Det är jävligt skönt.
It's like jumping into an Aladdin box. Do you know?
Det är som att hoppa in i en Aladdinask. Känner du?
This is a good start, Billy.
Det här är en bra början, Billy.
The Argentine copper is known for its long penis. It has the record ...
Den argentinska kopparanden är känd för sin långa penis. Den har rekordet...
You should be on a job interview.
Du ska ju vara på arbetsintervju.
-What then for work interview? -Work interview.
-Vad då för arbetsintervju? -Arbetsintervju.
-I haven't reported me. -I've got it. To my business.
-Jag har inte anmält mig. -Jag har det. Till mitt företag.
Come now.
Kom nu.
Can you tell us a little about your strengths and stuff like that?
Kan du berätta lite om dina starka sidor och sånt där?
Strong sides?
Starka sidor?
Yes, it is ...
Ja, det är väl...
I do not know. Well, I ...
Jag vet inte. Det är väl att jag...
-What are you writing? -Let's move on.
-Vad skriver du? -Vi går vidare.
-But see what you write! -Stop!
-Men få se vad du skriver! -Sluta!
But what...? "No Strong Sides"? I couldn't say anything.
Men vad...? "Inga starka sidor"? Jag hann ju inte säga nåt.
-I had lots I thought. -Welcome to working life!
-Jag hade massor som jag tänkte. -Välkommen till arbetslivet!
You can't look like a bird's nest and think that the answers just pop up.
Du kan inte se ut som en fågelholk och tro att svaren bara ploppar upp.
-You have to be on your toes. -We would do it together.
-Du måste vara på tårna. -Vi skulle ju göra det tillsammans.
-Why...? You said so. -Okay...
-Varför...? Du sa ju det. -Okej...
We do this, Billy, and then I'm nice because you lack experience.
Vi gör så här, Billy, och då är jag schyst för att du saknar erfarenhet.
-Provination? -That's how it looks. You work upwards.
-Provanställning? -Så ser det ut. Man jobbar sig uppåt.
-I don't want probation. -But check out here. Sick days.
-Jag vill inte ha provanställning. -Men kolla här. Sjukdagar.
If you are sick you will receive pay. Such benefits are hardly available today.
Om du är sjuk får du lön. Såna förmåner finns knappt i dag.
Come on. It is our family business.
Kom igen. Det är vårt familjeföretag.
-Or so I look with someone else. -No wait!
-Eller så kollar jag med nån annan. -Nej, vänta!
Okay, I'll take it. Let's go.
Okej, jag tar det. Vi kör.
-Write on there. -Thanks.
-Skriv på där. -Tack.
-Leif, is this necessary? -I need to know how you are with customers.
-Leif, är det här nödvändigt? -Jag måste veta hur du är med kunder.
Yes, okay. Run, then.
Ja, okej. Kör, då.
Hello Hello. What a nice taxi.
Ja, okej. Hej, hej. Vilken fin taxi.
Hello. Thanks so much. Welcome to Öhman's taxi and Enterprises.
Hej. Tack så mycket. Välkommen till Öhmans taxi och enterprises.
I'm Billy Öhman. Where do you want to go?
Jag är Billy Öhman. Vart vill du åka?
-Sthe gorgeous! I want to go to Luleå. -Okay, Luleå.
-Snyggt! Jag vill åka till Luleå. -Okej, Luleå.
Then it will be ... SEK 500, and we do not take cards or swish.
Då blir det...500 kronor, och vi tar inte kort eller swish.
No! What did I say before? Never outside the municipality for SEK 1,000!
Nej! Vad sa jag tidigare? Aldrig utanför kommunen under 1 000 kronor!
-It's double tariff. -I forgot.
-Det är dubbel taxa. -Jag glömde.
Do not sit and glare in the rearview mirror.
Sitt inte och glo i backspegeln.
They get discomfort in the body when those little fish eyes look at them.
De får ju obehag i kroppen när de där små fiskögonen tittar på dem.
It's not easy. There is a lot to hold in your head with tariffs and shit ...
Det är inte lätt. Det är mycket att hålla i huvudet med taxor och skit...
Jaming
JAMANDE
-What the hell was that? -A cat devil.
-Vad fan var det? -En kattjävel.
Cursed!
Förbannat!
-What are you doing? -It just went out!
-Vad håller du på med? -Den bara for ut!
You must use your eyes? It's like you have smeared in the brain.
Du måste väl använda ögonen? Det är som att du har smet i hjärnan.
-Check. -What the hell?
-Kolla. -Vad i helvete?
-How fuck could it survive the bang? -He must have become mental ill.
-Hur fan kunde den överleva smällen? -Han måste ha blivit psyksjuk.
-Do you think? -He got a car in the skull.
-Tror du? -Han fick för fan en bil i skallen.
It is shock or internal bleeding.
Det är chock eller invärtes blödning.
-Her God ... Damn, we're pulling. -Stop. Hello?
-Herregud... Fan, vi drar. -Stopp. Hallå?
-Do we pull and leave the cat? -Yes.
-Ska vi dra och lämna katten? -Ja.
We can't do that. Should he lie here and die and suffer and have himself?
Det kan vi inte göra. Ska han ligga här och dö och lida och ha sig?
-What the hell are we going to do? -As an entrepreneur, you have a responsibility.
-Vad fan ska vi göra? -Som företagare har man ett ansvar.
-But wait ... stop, leif. -It can be a potential customer.
-Men vänta... Stopp, Leif. -Det kan vara en potentiell kund.
It's probably Andersson's cat. If we leave it, the rumor goes.
Det är förmodligen Anderssons katt. Om vi lämnar den går ryktet.
-"Öhmans run cats to death." -Nold, wait.
-"Öhmans kör ihjäl katter." -Snälla, vänta.
-No know that we were running on it. -You drove. I sat in the back seat.
-Ingen får veta att vi körde på den. -Du körde. Jag satt i baksätet.
Now we will take responsibility. Thats how it is.
Nu ska vi ta ansvar. Så är det bara.
Responsibility. Elon Musk had said that.
Responsibility. Det hade Elon Musk sagt.
Hello...
Hej...
So yes. Have you received any brain injury?
Såja. Har du fått nån hjärnskada?
Hello, Andersson!
Hallå, Andersson!
Hello. We came by because Billy has a thing that we think is yours.
Hallå. Vi kom förbi för att Billy har en grej som vi tror är din.
-Yeah? -Yes...
-Jaha? -Ja...
But the poor man! What happened?
Men stackaren! Vad är det som har hänt?
We were out and about with the car and he ran out and got the car in his head.
Vi var ute och åkte med bilen och han sprang ut och fick bilen i huvudet.
That was not the point. I'm sorry.
Det var inte meningen. Jag är ledsen.
-We are really sad. -I understand.
-Vi är verkligen ledsna. -Jag förstår.
I appreciate that you came by and did not leave him in the ditch.
Jag uppskattar att ni kom förbi och inte lämnade honom i diket.
-We would never do that. -We really regret, and ... yes ...
-Det skulle vi aldrig göra. -Vi beklagar verkligen, och...ja...
We should not take up your time.
Vi ska inte ta upp din tid.
But you may want one. I have started taxi companies if you need to go.
Men du kanske vill ha en sån. Jag har startat taxibolag om du behöver åka.
You can give to your friends too. You may always need a taxi.
Du kan ge till kompisarna också. Man kan alltid behöva en taxi.
Thanks.
Tack.
Health Lasse.
Hälsa Lasse.
Do you see? Doesn't it feel better now? It pays to be honest.
Ser du? Känns det inte bättre nu? Det lönar sig att vara ärlig.
-It feels better in the body. -Exactly.
-Det känns bättre i kroppen. -Exakt.
Entrepreneurial life is something for me. I'm starting to become a better person.
Entreprenörslivet är nåt för mig. Jag börjar bli en bättre människa.
Leif ...
Leif...
But what the hell...?
Men vad i helvete...?
-Have we killed two cats? -Jump in.
-Har vi dödat två katter? -Hoppa in.
-Do you not tell me? -Jump in!
-Ska du inte berätta? -Hoppa in!
-You said you would be honest. -Hop in the car, Billy!
-Du sa ju att man skulle vara ärlig. -Hoppa in i bilen, Billy!
It had become too much for them that we have killed both cats.
Det hade blivit för mycket för dem att vi har dödat båda katterna.
Imagine if cats had as long snouts as their own body.
Tänk om katter hade lika långa snoppar som deras egen kropp.
Oh my God...
Herregud...
Good morning. It's time to jump up. Here's some coffee.
God morgon. Det är dags att hoppa upp. Här är lite kaffe.
-Did you sleep well? -The clock is not even sex.
-Har du sovit gott? -Klockan är inte ens sex.
These are new times now. We cannot lie down and pull when we have companies.
Det är nya tider nu. Inte kan vi ligga och dra oss när vi har företag.
-Why are you wearing that one? -Sure is it neat? Check.
-Varför har du på dig den där? -Visst är det snyggt? Kolla.
-You have to look respectable for the hell. -It's true, Leif.
-Man måste för fan se respektabel ut. -Det är sant, Leif.
Now you have to step up. I go down the village and put up posters.
Nu får du kliva upp. Jag åker ner på byn och sätter upp affischer.
You can go and fix soup to the car. Soon we are in the process, the brother.
Du kan åka och fixa soppa till bilen. Snart är vi i gång, brorsan.
Now Dad would have seen us, the Business Brothers.
Nu skulle farsan ha sett oss, businessbröderna.
Yes? Leif Öhman's taxi and ... huh?
Ja? Leif Öhmans taxi och... Va?
But what a fucking idiots!
Men vilka jävla idioter!
You may be a little solution -oriented.
Du får vara lite lösningsorienterad.
Think. Use the brain!
Tänk till. Använd hjärnan!
Hello!
Hej!
Solution -oriented ...
Lösningsorienterad...
solution -oriented ...
lösningsorienterad...
-Hello? -Yes?
-Hallå? -Ja?
-How has it been? -Good. It has already called three customers.
-Hur har det gått? -Bra. Det har redan ringt tre kunder.
We will probably get damn rich.
Vi kommer förmodligen att bli jävligt rika.
Fy fuck, Leif ... Team brothers Öhman. You fuck a genius, do you know?
Fy fan, Leif... Teambröderna Öhman. Du är fan ett geni, vet du det?
-How has it been for you, then? -Now the barrel is full and the car refueled.
-Hur har det gått för dig, då? -Nu är fatet fullt och bilen tankad.
That's good, Billy.
Det är bra, Billy.
Do you know something? I'm glad I hired you, Billy.
Vet du en sak? Jag är glad att jag anställde dig, Billy.
-Good work. I'm proud of you. -Thanks. I'm proud of you too.
-Bra jobbat. Jag är stolt över dig. -Tack. Jag är stolt över dig också.
It's not necessary. I'm used to, so ...
Det behövs inte. Jag är ju van, så...
It's just to bang in bed. There will be a few miles behind the wheel.
Det är väl bara att knalla i säng. Det blir några mil bakom ratten.
You should pick up the first customer at seven.
Du ska hämta första kunden klockan sju.
-Sleep tight. -The same.
-Sov gott. -Detsamma.
Today you get to give yourself a pat on the shoulder, entrepreneur Leif Öhman.
I dag får du ge dig själv en klapp på axeln, entreprenör Leif Öhman.
Tuppy crazy
TUPP GAL
Billy Hulkar
BILLY HULKAR
Hello? Rise and shine. You should pick up a customer in twenty minutes!
Hallå? Upp och hoppa. Du ska hämta en kund om tjugo minuter!
-It's not possible. I am sick. -Ill? You know how important the day it is.
-Det går inte. Jag är sjuk. -Sjuk? Du vet hur viktig dag det är.
-Don't play any fucking games ... -Connect, Leif! I'm really sick.
-Spela inte några jävla spel... -Sluta, Leif! Jag är sjuk på riktigt.
I have spit the whole damn night.
Jag har spytt hela jävla natten.
-I feel so damn bad. -What is going on? Huh?
-Jag mår så jävla dåligt. -Vad är det som händer? Va?
Your only employee is sick the first day.
Ens enda anställd är sjuk första dagen.
Ringtone
RINGSIGNAL
Cursed ... - Leif Öhman Taxi.
Förbannat... - Leif Öhman taxi.
Yes absolutely. You can get to the train.
Ja, absolut. Du hinner till tåget.
Shut up! - sorry, it wasn't for you. I have my child ...
Håll käften! - Förlåt, det var inte till dig. Jag har mitt barn...
It's a child. That is my brother.
Det är ett barn. Det är min bror.
You don't have to worry. It is on it's way. Yes, hello.
Ni behöver inte oroa er. Den är på väg. Ja, hej.
-I should be a manager, not a driver. -Forgive, but I'm feeling shit.
-Jag ska vara chef, inte chaufför. -Förlåt, men jag mår skitilla.
It's not possible, for fucking. It is fortunate that I have that sickness money.
Det går inte, för fan. Det är tur att jag har den där sjukpengen.
Watch yourself! It's not just spewing that comes out of that mouth.
Passa dig! Det är inte bara spya som kommer ur den där munnen.
-Where is the taxine key? -It's here.
-Var är taxinyckeln? -Den ligger här.
-You stuffed it in the spy can! -Sorry.
-Du stoppade den i spyburken! -Förlåt.
Look at this! It can be what fans ... Ugh!
Titta på det här! Det kan ju vara vad för fans... Usch!
BANG
SMÄLL
Hello! Öhman's taxi and enterprises.
Hej! Öhmans taxi och enterprises.
-But wait now ... is this taxi? -Yes. Jump in now so we can.
-Men vänta nu... Är det här taxin? -Ja. Hoppa in nu så att vi hinner.
-Welcome. There is chewing gum there. -What is it that smells?
-Välkommen. Det finns tuggummi där. -Vad är det som luktar?
-I think it's the paper mill. -It is in Piteå, 20 miles away.
-Jag tror att det är pappersbruket. -Det ligger i Piteå, 20 mil bort.
-Yes, but the winds ... -We have to go. I'm in a hurry.
-Jo, men vindarna... -Vi måste åka. Jag har bråttom.
-Mit train goes in fifteen minutes. -No problem. We have a mile left.
-Mitt tåg går om femton minuter. -Inga problem. Vi har en mil kvar.
It is quiet.
Det är lugnt.
The car sounds bad
BILEN LÅTER ILLA
-Why does that sound like that? -The carburetor has been given an air bubble.
-Varför låter det så där? -Förgasaren har fått en luftbubbla.
-What is wrong? -I think the car competition cuts together.
-Vad är det för fel? -Jag tror att biljäveln skar ihop.
-I do not have time! -Take it easy.
-Jag har inte tid! -Ta det lugnt.
-Ring after a new taxi. -I can not.
-Ring efter en ny taxi. -Jag kan inte.
-You must have another car? -Do you hear badly?
-Du måste väl ha en annan bil? -Hör du dåligt?
Do I look like a fucking millionaire with a thousand cars? I just have this one!
Ser jag ut som nån jävla miljonär med tusen bilar? Jag har bara den här!
-Welcome to reality! -Is it so you treat customers?
-Välkommen till verkligheten! -Är det så du behandlar kunder?
-It wasn't it ... -You should be reported to the Consumer Agency!
-Det var inte det... -Du ska anmälas till Konsumentverket!
-I was joking. -You have to pay what this costs!
-Jag skojade. -Du får betala vad det här kostar!
-We can solve this. -It's the world's worst taxi company!
-Vi kan lösa det här. -Det är världens sämsta taxibolag!
No, it is not. You can get two free yards. Then I'm damn generous.
Nej, det är det inte. Du kan få två gratisåk. Då är jag jävligt generös.
Damn!
Fan!
Oh my God...
Herregud...
Satan, how long you were gone. Did you get more customers?
Satan, vad länge du var borta. Fick du fler kunder?
Hello? Leif?
Hallå? Leif?
Yes ... you are doing well, right?
Ja... Du mår bra, eller?
Yes, I feel a little better. It was probably some shit I got in me.
Ja, jag mår lite bättre. Det var nog nån skit jag fick i mig.
Well, you say so? How nice. Where did you take the gasoline from?
Jaså, det säger du? Vad trevligt. Var tog du bensinen ifrån?
-Wo? Where did you get the gasoline from? -From a team bus. I do not know.
-Va? Var fick du bensinen ifrån? -Från en lagbuss. Inte vet jag.
A team bus? Huh?
En lagbuss? Va?
-A team bus? -No, hell ...
-En lagbuss? -Nej, helvete...
Sorry! Was it diesel I hose?
Förlåt! Var det diesel jag slangade?
It was poop you hose in the car!
Det var bajs du slangade i bilen!
It has cut! No wonder you get sick with poop in the full stomach!
Den har skurit! Inte konstigt att du blir sjuk med bajs i fulla magsäcken!
Oh ... Damn, sorry ...
Oj... Fan, förlåt...
Billy, you have emptied a football team's diarrhea straight down in the car. In my taxi.
Billy, du har tömt ett fotbollslags diarré rakt ner i bilen. I min taxi.
-Do you have no taste buds? -I kept to my nose.
-Har du inga smaklökar? -Jag höll för näsan.
Not a fucking customer I had to drive.
Inte en jävla kund hann jag köra.
Do you know what this costs me?
Vet du vad det här kostar mig?
Damn ... we can shit in the sickness benefit. I don't need it.
Fan... Vi kan skita i sjukpenningen. Jag behöver den inte.
Sickness benefit? You think it's time now to talk about sickness benefit?
Sjukpenning? Du tänker att det är läge nu att prata om sjukpenning?
Bilväljel ... The taxi is ruined.
Biljäveln...taxin är förstörd.
-Augoze, Leif. -Billy!
-Förlåt, Leif. -Billy!
-Curse, Billy! -Take it easy!
-Förbannat, Billy! -Ta det lugnt!
Swedish texture: Gabriella Eseland BTI Studios for SVT
Svensktextning: Gabriella Eseland BTI Studios för SVT